'Bukannya menjauh,
keduanya malah semakin dekat.'
'Aku ingin tahu apakah Shivam
akan jatuh cinta pada gadis ini.'
'Jika dia melupakan cinta sejatinya..'
'Kita harus mencari tahu Sachi.'
Bagaimana jika kalian tertangkap?
Akankah keluarga Anda
dapat hidup bermartabat?
Mereka akan dihukum
atas kesalahan Anda.
Kakakmu tidak akan menikah.
Ibumu akan menolak untuk
mendapatkan pengobatan.
Anda menggunakan kartu
nenek saya untuk membeli senjata.
Dia bisa ditangkap.
Martabat keluargaku
dipertaruhkan.
Hal ini dalam bahaya.
Anda berdua bisa menyimpan semuanya.
Wow!  Luar biasa!
Bagus sekali!
Anda memprovokasi
mereka untuk melawan saya!
Beraninya kamu!
Kau membuatku makan rempah-rempah..
Sekarang..
Saya akan membunuhmu!
Kalian tidak bisa membuktikan
bahwa kalian tidak bersalah.
Saya menyelidiki kasus ini.
Dia ditangkap karena
menyimpan senjata tanpa izin.
Nalini..
Bagaimana Sajeeri melarikan diri?
Saya ingin tahu apakah Anda membantunya.
Nenek, dia harus melarikan diri.
Dan dia lari.
Tapi aku berjanji, aku
akan menemukannya.
Tolonglah, Nek..
Ibu tidak bertanggung jawab atas hal ini.
Tangkap dia.
Berhenti, Inspektur!
Itu tidak diperlukan, Inspektur.
Saya menemukan pelaku sebenarnya.
Tunggu apa lagi?
Inilah saatnya
melepaskan pekerjaan
ilegal dan memulai
hidup Anda dari awal.
Ikut denganku.
Pak, kami mencuri kartunya.
Dan kami membeli senjatanya.
Kami dulu bekerja untuk sebuah geng.
Berikan dia pistol dan kartunya.
Ini dia, Pak.
Kami melakukan semua ini.
Kami menyerahkan
ini kepada Anda.
Anda mengakui kejahatan
Anda dengan begitu mudah.
Anda bisa dihukum.
- Beberapa hari di penjara
lebih baik daripada
keburukan seumur hidup.
Dia menunjukkan kepada kita jalan yang benar.
Kami tidak akan melakukan
perbuatan salah apa pun.
Inspektur..
Mereka melakukan ini
karena krisis keuangan mereka.
Namun mereka menyadari kesalahan mereka.
Jadi mereka setuju
untuk mengakui kejahatan mereka.
Jangan beri mereka
hukuman berat.
“Dia gadis yang aneh.”
'Siapa yang membawa serta para pencuri itu?'
'Itu juga, meyakinkan
dengan kata-kata.'
Saya yakin, Anda tidak akan
mendapat hukuman berat.
Bekerjalah dengan jujur
​​​​setelah keluar dari penjara.
Shivam dan aku akan membantu kalian berdua.
Benar, Shivam?
Ya.
Masyarakat akan maju
jika kita saling membantu.
Bu, kamu sangat baik.
Lihat..
Setiap kali saya menangkap penjahat
Saya dulu berpikir mereka
akan berubah setelah keluar.
Tapi menantu perempuan
Anda sudah mengubahnya.
Dia membawa mereka ke sini dan
mereka mengakui kejahatan mereka.
Bagus.  Saya akan mencoba yang terbaik untuk
memastikan mereka mendapatkan hukuman minimum.
Inspektur..
Mereka akan memberi
tahu Anda alamat tempat
penyelundupan
senjata ilegal tersebut.
Itu adalah tempat yang berbahaya.
- Berhenti..
Itu cukup.
Inspektur, lakukan pekerjaan Anda.
Dia pikir dia bisa mengubah
masyarakat sekaligus.
Bawa mereka pergi.
Jaga dirimu.
Sampai jumpa, Bu.
Wow!
Hanya ini yang tersisa.
Menantu perempuan
dari keluarga ini
akan berkenalan dengan
pencuri dan preman.
Nenek, tidak ada seorang pun
yang terlahir sebagai pencuri.
Situasinya membuat mereka seperti itu.
- Benar-benar?
Apakah situasi tersebut membuat
seseorang menjadi pelarian?
Sudah kubilang
jangan keluar dari
kamar. Aku melarangmu, bukan?
Lalu kenapa kamu keluar?
Mengapa kamu melarikan diri?
Beri tahu saya.
Sebenarnya, Nenek..
- Ya, beritahu aku..
Aku hanya..
- Apa?
Apa?  Apa yang kamu rencanakan?
Katakan padaku..
- Kepolosan..
Hei..
- Sajeeri!
Sajeeri!  - Sajeeri, apa..
Sajeeri..
- Apa yang terjadi?
Sajeeri!  - Bu, dia demam.
Dia belum makan
apa pun sejak kemarin.
Aku ingin tahu ke mana dia
pergi untuk menangkap pencuri itu.
Sajeeri!  - Sajeeri!
Ayo bawa dia ke kamar.
Siwa!
Demamnya masih tinggi.
Istirahatlah.
Hai, Dokter.
Sajeeri kembali sadar.
Bisakah Anda memberi tahu saya makanan apa
yang harus diberikan dengan obat-obatan?
Ya Tuhan!
Semua ini..
Siapa yang melakukan ini?
Oke terima kasih.
Siapa yang melakukan apa?
Semua ini..
Kakak ipar, Kakak Shivam
yang melakukan semua ini.
Anda?
Siapa lagi yang akan melakukan ini?
Kakak ipar, kamu jatuh pingsan.
Kakak membawamu ke kamar.
Kemudian dia menelepon dokter
dan memintanya untuk datang.
Dia memberimu layanan seperti
rumah sakit sepanjang malam.
Inilah yang dia lakukan
sepanjang malam.
Semua ini.. Maksudmu segalanya?
Ya, Kakak Ipar.  Semuanya.
'Ya Tuhan!  Bagaimana Shivam
bisa mengganti pakaianku?'
'Dia bahkan tidak bertanya padaku.'
'Bagaimana aku menghadapinya?'
Saudaraku, bibi menyuruhmu
memberinya sup, oke?
Oke.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda bersikap seperti ini?
Anda tidak perlu melakukan semua ini.
Ya.. Suka atau tidak..
Tetapi saya..
Aku milikmu..
Aku adalah suami mu!
Saya harus melakukan semua ini.
Apa perlunya melakukan semuanya?
Saya tidak melakukan semua ini sendirian.
Anda telah melakukannya juga.
Aku?  - Jelas kamu.
Anda pergi sendirian
ke area para preman itu.
Mereka menjual
senjata ilegal di sana.
Siapa yang bertanggung jawab
jika terjadi sesuatu padamu?
Bayangkan saja, siapa
yang bertanggung jawab?
Anda bisa saja memberi tahu siapa pun.
Anda pasti akan memberi tahu
saya, anggota keluarga, atau siapa pun.
Tapi tidak, Anda sendiri
harus menjadi Wanita Super.
Anda juga mengurung saya
tanpa mendengarkan saya.
Anda tidak mempercayai saya.
Lihat, tidak demikian.
Katakan sejujurnya, ketika
kamu tidak menemukanku
di kamar kamu juga mengira
aku akan melarikan diri
meninggalkan segalanya, bukan?
Dengar, kamu mengatakan sesuatu.
Bukan begitu.
Biarlah.
Hubungan kami seperti
susu panas di musim
panas dan susu mentega
dingin di musim dingin.
Mereka bilang itu berbahaya.
- Itu sungguh kejam.
Tahukah kamu berapa banyak yang telah
aku lakukan untukmu sepanjang malam?
Dan Anda tidak menghargainya.
Tepat.
Mengapa Anda harus
melakukan semuanya?
Perawatan dan
pengobatan baik-baik saja.
Tapi pakaian?
Mengapa kamu mengganti pakaianku?
Apa?
S-Serius?
A-Apa kamu.. sudah gila?
Bagus.  Mendengarkan!
Semprotkan pestisida
pada semua kotak ini.
Sebenarnya barangnya
akan ke London
agar tidak dihinggapi serangga.
Tentu, Bu.
Bu, pestisida?
Tentu saja.
Jangan khawatir, ini herbal.
Buah-buahan tidak akan terpengaruh.
Dengar, kemarilah.
Anak-anak tidak boleh berada di dekatnya.
- Tentu.
Ini bisa berbahaya bagi mereka.
Hati-hati.
Inilah sebabnya mengapa
toko roti kami di London populer.
Kami mengikuti semua norma makanan.
Jadi mereka menggunakan produk roti kami
dan buah-buahan
dengan penuh percaya diri.
Saya harap..
Saya berharap kami
dapat mengekspor
gadis itu bersama
dengan buah-buahan ini.
Semoga!
Tidak masalah, jika
tidak hari ini maka besok..
kami pasti akan mengemas gadis
itu dan mengusirnya dari rumah ini.
Tidak ada waktu
seperti saat ini.
Apa kamu marah?
Atau kamu tidak punya otak?
Anda mengatakan omong kosong.
Saya tidak akan menyentuh gadis
mana pun tanpa persetujuannya.
Dan Anda mengatakan bahwa
saya-saya mengganti pakaian Anda.
Sampah!
Aku tidak mengganti pakaianmu.
Ibu mengubahnya.
Bodoh!
Dia mengatakan omong kosong.
Dia menyalahkanku.
Mendengarkan..
Dengarkan aku.
Dengar, aku
memberitahumu sesuatu.
Saya hanya mengoleskan kain
basah untuk menurunkan demam.
Dan memberi obat, itu saja.
Saya belum melakukan hal lain.
Apa kau mengerti?
Saya belum melakukan apa pun.
Saat ini, aku akan
memberimu sup ini.
Tapi saya memahami mentalitas Anda
dan apa yang Anda pikirkan tentang saya.
Jadi sekarang, kamu
sendiri yang meminum sup ini.
Saya akan mengirim pesan kepada Anda
tentang obat-obatan, bacalah.
Shivam.  - Apa?
Shivam, aku kelaparan.
Shivam, itu dia.
Shivam, aku merasa kedinginan.
Setiap kali saya merasa kedinginan,
saya mengoleskan minyak pada kaki saya.
Bagus.
Saya akan mengambil minyak, gosok.
Minyak obatku disimpan
di laci sebelah sana.
Di sana.
Yang ini?
Ini memiliki dampak yang sangat buruk..
Bau yang sangat
mengerikan datang darinya.
Apakah Anda alergi
terhadap bau jamu?
Kalau saya sakit, saya oleskan
di kepala dan telapak kaki.
Saya menjadi lebih baik seketika.
Penyakitnya hilang.
Namun jika Anda merasa
tidak nyaman, biarkan saja.
Satu detik.
Aku melakukannya.
Kedepankan.
Apakah lebih baik?
Apa yang terjadi, Bu?
Setiap kali keduanya semakin
dekat bukannya menjauh.
Akankah Shivam jatuh
cinta pada gadis ini?
Inilah kemanusiaan Shivam.
Shivam belum menurunkan
standarnya untuk
jatuh cinta padanya.
Sebelum dia melupakan cinta sejatinya
kita harus menemukan Sachi
dan mengingatkannya akan cintanya.
Sekali aku kehilangannya..
gadis ini akan tamat!
Hati-hati.
Anak-anak, jika
kamu berlarian seperti
ini seseorang
mungkin akan terluka.
Mengapa Anda tidak
memainkan permainan sederhana?
Seperti petak umpet.
Ya, Mini, ayo main petak umpet.
Anda juga bermain dengan kami.
Mini, aku akan memainkannya.
Tapi aku sedang tidak enak badan.
Sajeeri, kamu tidak perlu lari.
Anda hanya perlu bersembunyi.
Bermainlah dengan mereka.
Anak-anak juga akan menikmatinya.
Ya, silakan bermain bersama kami.
- Ya, silakan bermain bersama kami.
Saya akan hitung sampai
dua puluh, kalian sembunyi.
Baiklah, ayo bermain.
Di mana saya bersembunyi sekarang?
- Saya juga..
Tunggu sebentar, aku akan
bersembunyi di bawah meja itu.
Anda bersembunyi di balik
tirai atau di dalam karton ini.
Maksudku, di dalam kotak-kotak ini.
Ya, tidak ada yang akan meragukannya.
Ini bagus.
Syukurlah, Sajeeri sangat bodoh!
Dia melakukan persis seperti yang saya pikirkan.
Satu dua..
Bau apa itu?
Saya merasa tercekik.
Saya tidak bisa duduk di sini.
Kenapa tiba-tiba
aku merasa aneh?
Merinding!
Semoga semua baik-baik saja.
'Sayang, bagaimana kabar Sajeeri sekarang?
- Dia lebih baik sekarang.'
'Aku akan pergi dan menemuinya.
- Bu, dia tidak ada di kamar.'
'Ini dia, Nenek, kamu berharap'
'dan aku mengekspor gadis kumuh ini.'